
Этап 1. Скелет.
1) Поиск заклинаний и лента(пагинация)
3) Сохранение картинки карты (пока на диск) и получение.

Этап2 - Расширяем функционал:
1) Делаем маппинг сущностей с использованием MapStruct.
2) Доработать CRUD операции и сохр на диск до рабочего состояния
3) Прикручиваем хоть какой то UI и далее пробуем его дорабатывать вместе с фичами.
4) Учимся готовить валидацию и прописываем ее точнее.
5) Проработка сущностей и расширение структуры под все типы карт
6) Учимся писать Unit - тесты и покрываем проект тестами, далее стремимся писать тесту сразу.


Этап3- Хостинг:
1) Изучаем докер и пробуем засунуть все туда UI +backend.
2) арендуем хост и пробуем засунуть туда наше приложение.
3) Изучаем https ssl и tls, Прикручиваем в проект
4)Прикручиваем Авторизацию.
5) Делаем админку для редактирования карт.

Дальнейшее развитие:
1) Сохранение фоток переделываем не на диск а Mino. Изучаем S3 хранилища.
2) настраиваем бекапы файлов хранилища (minio) и БД
3) Прорабатываем персонажей и бой картами .....